merhaba beşinci kategoriye hoş geldiniz
robotların aldığı teknoloji televizyonları
bitti ve ben bunu duyurmaktan memnuniyet duyuyorum
bu gece senin evin için olacak
ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha ha
Benim gülüşün çok korkutucu olmadığını itiraf ediyorum
bu gece benimle ilgili her şeyi öğreneceğiz
Oh bot İnsanların öğrenmesine yardımcı olmayı seviyorum
Bu etrafında kod sopa bir
Çok eğlenceli bu kategoride 5 teknolojidir
televizyon
[Müzik]
canlı kayıtlarımız sadece
Kingston tarafından katı hal sürücüler
teknoloji ile bilgisayarınızı yeniden canlandırın
geliştirilmiş performans ve güvenilirlik
ile geleneksel sabit diskler üzerinde
Kingston SSDs kategori 5 TV yayınları canlı
Telestream Wirecast ve çevik ile
roku Kodi her hafta flama akışı
Plex ve diğer HLS video oynatıcılar için
yerel gösteri saatleri ziyaret Kategori 5 TV
kategori 5 TV teknik bir üyesidir
podcast ağı eğer teknoloji ise burada
kedi 5 TV eğik çizgi TPN ve uluslararası
internet yayıncıları derneği kedi
5 TV IB i
herkesin gösterisine hoşgeldiniz
bu hafta tekrar görüşmek güzelim
Robby ve orada Jeff var.
Weston solunda
sağdaki Sasha tavsiyesi hey seni görmek
Evet, biliyorum güzel kısa kollu
hepimiz bu gece kısa kolluyız
aslında bir standart gibi giymek
t-shirt iki hafta önce nasıl olduğunu biliyorum
iki kanatlar kar bankalar vardı ki
merhaba yaz 14 gün girdik
ama geçen hafta doğru olan çocuklarımıza gittik
Kar elbiseli Bugün okul İçinde bulundukları
şort ve tişört Kanada'ya hoşgeldiniz
evet bu sezon tis tis inanılmaz
sezonda böyle eğlenceli bir şovumuz var
plan yapacağım çok şey olacak
eğlence Sadece gösteriden önce biliyorum
tartışmalar ve bunun her şey
arkadaşlarımızı gördüğünüzde bir patlama olacak
burada bizimle bizler bu gece ki
Onlara sadece bir
her şeyden önce birkaç an sadece
gömlek kategorisinde 5 bizim konuşma hatırlatmak
Televizyon tişörtleri mevcut ve
teespring tarafından basılıyor ve
şimdi ne anlama geldiğini merak ediyorum
teespring bir bağış toplama sitesidir
profesyonel tişört üretimi
ve bu bizi desteklediğinizde anlamına gelir
Bu gömlek biri satın alarak onlar
sizin için talep üzerine basar ve gönderir
Eğer bu nedenle orada imkan yok oluyor hiçbir
zorlukları beklemek için hiçbir şey yok
Onu alacaksın ve biz
minimum sipariş miktarları ve hepsi var
Biz hallettiğimiz bu tür şeyler
geçmişte bu yüzden bu gerçekten harika bir yol
Bize üzerine üzerine kafa destekleyebildiğini
almak için cat5 dot TV slash gömlek
senin ve Andy Utley ilk
aslında bize bir resim yolla
harika fotoğraf Andy bunu gönderdi ve fark etti
ayrıca ve şimdi yeni oyun arenası
Onu orada evet ve biraz öyleydim
ne ne olduğunu merak etme
Eğer kedi 5 TV ile orada olsun karma oranı
Madenciler sadece Andy sadece İngiltere'de
biliyorsun Kanada’da buradayız gömlekler
Amerika Birleşik Devletleri'nde basılmak ve
onu zaten İngiltere'de aldı o yüzden
Eğer göndererek takdir
fotoğraf ve ben bu gömlek sevindim
oraya var ve harika görünüyor
Robbie Andy'nin gömleğini gönderdi
o 5 numaralı kategori TV yarışmasına katılıyor
Facebook'ta yayınladım ama neydim
Düşünme o tatlı oyun teçhizatı ile
Oraya arkasından var olduğunu evet
belki biri belki onu bağlayabilir
Burada birileri vardı birileri vardı isterdim
bir anahtar VR gibi erişim tuşları
Oyun belki de ölü gibi Etkisi 2 VR
Andy Andy evet evet tamam yapalım şunu
bu hafta bizim kazanan değil hayır
hile yarışması sadece bir yarışma için
kazanmaya karar verebilecek herkes rastgele
içinde kimden birini seçeceğiz
5 kategorisinde yarışmamızı bize e-postayla gönderen TV
ya da bize bir resim gönderin kedi 5 a
orada cehennem evet evet ve bu
sarf malzemeleri sürerken sadece bildiğimiz kadarıyla
sonlu bir tutar var ve biz
azalıyoruz sadece bununla ilgili
biz onları bir uzağa veriyoruz
biraz evet evet çok eğlenceli bu yüzden
kesinlikle katılmak istiyorum
bu yüzden zaten kazandınız ve oynuyorsunuz
co-op oynayabileceğiniz ortaya çıkıyor
mod güzel, yani yardıma ihtiyacınız varsa
bana sorma ama vermen gerekiyorsa
yardım için buradayım ve
arada sırada bulmayı beklerken
çünkü kazandınız çünkü çünkü
fotoğrafını gönderdin sadece
Google müzikte bizi dinleyin
evet doğru böylece gidebilirsiniz
kategori-beş nokta TV eğik çizgi abone
çünkü biz Google Play Müzik'iz ve siz
gösteriye abone olabilir ve dinleyebilir ve
cat 5 dinlemek her yerde
Telefonunuz cihaza indirebilir
her neyse ve iyi zamanlar yuvarlanalım
ayarlayabileceğiniz birçok farklı yol
kategori beş TV'ye şimdi oldum
son birkaç yılda Facebook'a bakıyor
haftalar ve bu kısmen
tür ile biten her
Cambridge analitik
sacha hesabını ve bir çok şeyi iptal ediyor
görüntüleyenler de iptal etmeyi düşünüyor
hesapları ve bazıları aslında aldı
bu adım ama sadece bir kafa şimdi biz
aslında Facebook’u fark etmeye başladı
bazı değişiklikler uygulamaya başlamıştır
Bu arada içine artık gizlilik konusunu ele
vardı bazı özellikler vardı
Birkaç gün önce olmadığı sızan
Henüz ama dışarı çıkmak anlamına
Bir uygulama geliştiricisi olarak kendim özellikle
uygulama devinde bazı değişiklikler fark ettim
Merkez ve temelde ne yaptıkları
bu ay itibariyle yapmaya başladım
Nisan ayı başlarında herşeyi tahmin et
bu gizliliği kuşatmaya devam ediyor
API ile ilgili sorunlar siz
o aşina ne zaman API demek
bir uygulamadan bağlanabilir ve
uygulama özel bilgileri indirebilirsiniz
Bu ne olan bir sorun olabilir
diye oldu bunlar için bilgileri şimdi yaptık
özel erişim isteyen herhangi bir uygulama
bilgilerin manuel olarak onaylanması gerekiyor
Facebook personeli tarafından
Muhtemelen doğru yönde bir hareket
ama aynı zamanda biraz
benim gibi küçük adamlar için bir acının
çünkü oldukça gelişmiş uygulamalar geliştiriyorum
Doğada basit ve onlar
kapatılmış erişimimi kaybettim
İnceleme süreci kadar API
tamamlayın, ben bir inceleme göndermek zorunda kaldım
app için ve Facebook için şimdi bekle
uygulamayı incelemek ve ben emin olun
ne olmuş istenmeyen bir şey yapmıyorum
Zaten yapılmış olan uygulamalarla gerçekleşir
Facebook üzerinden bağlantı için onaylandı
II gibi MMO ile bir oyuncu iseniz biliyorum
telefonunuzun ton tonda oldu
Facebook’la bağlantı kuracaklar
Hesabınızın korumalı olduğunu ve
güvende olabilirsin
Eğer Sıfırlama varsa yedeklemek
cihaz ve şeyler zaten varsa
olduğu onaylanmış olan bir uygulamayı kullanıyoruz
şimdi sildi ve okumak zorundasın
kullanıcı değil uygulama geliştiricileri
bu yüzden daha büyük bir uygulama ile düşünüyorum
Orada Studios bu iyi öndesin
şimdi ben gibi uygulamaları geliştirmiyorum
Bu beni ilgilendirmez büyük bir parçası değil
ne olursa olsun , aslında bir kaçını aldı
bazılarının farkına varmamız için haftalar
uygulamalar çalışmıyordu ve sonunda
ne zaman yaptığımız gibiydi.
ve sonra sorunu takip etti -
oh API bağlantı olmuştur
bağlantısı kesildi çünkü içeri girmek zorunda
Bu uygulamalar olsa bile bir inceleme süreci
zaten onaylanmış Jeff onlar
uygulama geliştiricisine sunmak zorunda
sahip olmaları için onay için
Bu özelliklere erişim olduklarını eğer öyleyse
sahip oldukları mevcut bir uygulama geliştiricisi
1 Ağustos kadar değil gerçekten yapmak
Kesim yaptığı için nasıl çalışır
gibi belirli özelliklere erişim
olanını var örneğin olaylar
bu hafta beni gerçekten etkiledi belki
, uygulamalarının bazı özellikleri dururdu
hemen çalışıyorlar ama yapabilirler
Reira görmek için başvurabilmek
Onlara erişim kazanmak için
yine de doğru adımları atıyorlar -
kullanıcı verilerini korumak için iyi yani iyi
zaten iyi bir başlangıç ​​ama biraz acı
Bize geliştiricilerinin uygulama için kim değildir
mutlaka sahip olduğumuz büyük stüdyolar
Şimdi çok hızlı bir mola verelim
Burada Obot Yapacağımız stüdyoda canlı
onlarla nasıl konuşulacağını öğrenmek
kod hakkında biraz daha öğrenme
kök ve çocuklarımızı nasıl öğretebiliriz
kod çocuklar diyorum ama aslında gerçekten
bu zevk
Biz Obot sağ gelmesini öğreneceksin ediyoruz
yukarı sınırlı bir süre için hiçbir yere gitme
sınırlı sayıda forma giydirin
5 kategori TV şebekesinden bunlar
yüksek kaliteli gömlekler tarafından üretilmektedir
bağış toplama sitesi ve
satın alma biz gösterileri destek yardımcı olacaktır
seninkini bugün al ve bize gönder
üzerinde özellikli resimler
karşılık gelen gösteri ziyareti 5 nokta TV
gömlek çizgi bize destek ve almak için sizin
resmi ağ forması bugün kap beş
nokta TV slash gömlek
[Müzik]
hoşgeldiniz bu beşinci kategori
teknoloji TV ve bu gece söz verdiğimiz gibi
Oh bot gelen STEM eğitimi öğrenmek
ve Ah bot yolunda bulundu sadece etmiştir
Kanada, johanna garcia sayesinde
Kanada sınıfının kurucusu ve bu
o zamandan beri bir şirket
1999 o bir ticaret fuarında ve onlar
bir sürü farklı göster
eğitici oyuncaklar ve bunun gibi şeyler
bu ticaret fuarı ve o geldiğinde
İngiltere ve karar dan Ah bot karşısında
hey bu bizim bilmediğimiz bir şeydir
Gerçekten burada Kanada'da var ve lazım
o ama nasıl çalıştığını size bu konuda tümünü göster
Kanada'da bu yok çünkü
Kanadalı sınıfta getirelim
şimdi burada Kanada'da var
İngiltere'de mevcut olan boşuna
Büyümek çok yeni bir ürün.
bu gece yapacağız gösteren getirirler artık gerçi
bu ne yapabilir ve nasıl yapabilir
Temel olarak çalışır STEM eğitimi
Burada şovda bir şey var
teşvik etmekle gerçekten ilgilendi ve
hakkında daha fazla şey öğrenmek ve daha fazla olmak
dahil çünkü fikri seviyorum ve
Aynı burada mürettebat için olduğunu düşünüyorum
Gençleri öğrenmeye teşvik eden
fen teknolojisi eğitim matematiği
becerilere giden şeyler
Bu onlara yardımcı olmalıdır
teknoloji odaklı dünya ve bu tam olarak
Kanada sınıfının üzerinde çalıştığı şey
Kanada'ya getirmek tüm bunlar harika
kök tabanlı oyuncaklar ve farklı yollar
şimdi sapa dahil olabileceğinizi
bunlar çok güzel çünkü öğretiyorlar
çocuklar ve ben çok gevşek çünkü çocukları söylüyorum
yedi yaşındaki benim sevdiğim
bunu seviyorum Ben yedi biraz daha yaşlıyım
her yaştan çocukların çocuklarının durumu
Ben en kısa sürede oturup olarak düşünmek demek
bir bilgisayarda , yapamayacağınız güne kadar
daha uzun bir bilgisayar başında oturmak
Bunların keyfini çıkarın ama size kod öğretir
ve önümde 200 bot var
bugün kırmızı bir tane ve mavi olan var
Mavi olan içindedir ama düşündüğünüzden
Microsoft Windows Sürümü ve
kırmızı bir bu ahududulu pasta için hazır
tamam tamam yani evet bu yüzden var
Ahududu Pi 2'ye bağlandım ve
bunu dizüstü bilgisayarıma bağladı
Hangi Windows 10 üzerinde çalışmakta olan olan şey
Şu anda her biri için yazılım
Bir koşular biraz olacak
Farklı platformuna dayalı olduğunu
bağlanıyorsun bu yüzden bu
bir Raspberry Pi'ye bağlı
Ben aslında bir çeşit kodladım.
etrafına bak ve gözlerini kırp ve
Saf Python gibi şeyler bu sözüm
yeni programladığım komutlar
sadece biraz vermek gerekirse
şovda etkinlik var ama biz
hemen hemen birlikte çalışacak
kullanarak bir gece kodlanmış windows
temelde çok çok bir arayüz
çizik ve çiziklere benzer
gerçekten harika bir öğrenme kodlaması olmak
görsel kodlama yapacaksanız dil
dahil olmak için çocuklar için dil
kodlama yapmak ve söz dizimi öğrenmek ve öğrenmek
farklı arasındaki etkileşim
komutlar ve kodlamanın iş akışı
yani çok güzel olacağız
bu gece ona bakabilirsin
bunları satın almak gibi demonte
Eğer biliyorsan harika bir DIY kiti
Gerçekten oturup istiyorum senin
çocuklar ya da kendin
ebeveyn denetimi gerektirir
bu konuda yardım ama aslında can sadece
parçaları al ve hepsini bir araya koy
kendiniz ve sonra inşa edin veya yapabilirsiniz
satın Zaten bu yüzden burada önceden monte biz
Git bir bakalım evet önce tamam
şimdi tüm yapmak istediğim şey yapmak istiyorum
aslında sadece kendi web sitelerini
nasıl bir fikir ve izlenim elde edebilir
ne olduklarını bilebilirsin
Obot ile teklif ve tam bir
platform Sadece bir robot değil diyeceğim
Sanırım robot kafası gerçekten
Eğer olarak hissetmelerini sağlıyor uzatma
sanki sen sanki onu kodlayan kişi
Fiziksel bir şeyle etkileşime o
bunu çok daha eğlenceli hale getirir
Bir şey kod çok daha eğlenceli
ve hemen bir cevap var
Bunun olmadığını yanıp veya konuşurken olabilir ya
kafasını hareket ettirmek
o yanıt oluyor ne olursa olsun
Programlama böylece gerçekten bir
Bunun uzantısı sadece bu yüzden değil
aynı eski kodlamayı biliyorsunuz
Ekran çok daha fazla olsun
Eğer Obot kitini ve tüm alabilirsiniz
Bir çeşit şey göz atmana izin vereceğim ama
Bu, Obot kodu UK ve talimatları
fantastik
Her şey iyi ortaya koydu ki ben
bir şeyle gerçekten önemli olduğunu düşünüyorum
Bunun gibi çünkü sen biliyorsun
Eğer bunun karmaşık bitecek istemiyorum
ve bunun bir parçası öğrenme
tecrübe ve eğlenceli hale ve onlar ettik
sadece bunu yapmanın harika bir işi
yani kite var ve ne var
İhtiyaç var ve hepsi bu şekilde
bu ne sen ve çocuklar biliyorsun
eğer gerçekten gerçekten bunu yapabilir
büyükanne büyükbaba anne baba teyze amca bu
üzerinde çalışmak için harika bir büyük projedir
inşa etmek istemiyoruz birlikte veya eğer
kendiniz monte edebilirsiniz olsun
Neyse , zıplamak istiyorum ne istersen
içine bir şeylerin kodlama sonudur
Elbette ki bir yazılım var
Windows veya ahududu pi için kullanılabilir
Ahududu pi tekrar olacağız
kurma sürecinde ilerlemeden
senin PI ile Obot ve kodlama içinde
python ve ben de raspbian'ı kurdum
esasen var ve sadece
gerekli sürücüleri yüklemeyi ister
ve yazılım ve burada bir diyagram var
ona nasıl güç vereceğinizi göstermek için
diğer pencerelerde bir şeyler
el Windows'da olduğu gibi uygulama deposunda
10 indirip yükleyebilirsiniz
güzel uygulama mağazasından o
Bu harika ve ben göstereceğim
Eğer sadece bir kaç arayüz
anlar ama aslında başlayabilirsin
obot kodlama hatta hayır ulaşmadan
bot böylece nasıl öğrenmeye başlayabilirsiniz
onunla oynamaya başlayabilir çalışıyor görmek
eğer senin önünde eğleneceksen
Ürünü bile alsın yani bu gerçekten
ne güzel biliyorsun ne yaparsın
Buna göre denemeye başlayabilirsin
Kodlamayı ve orada çalışmayı sever
görsel bir evet gibi Jeff en yakın zamanda
size arayüzü gösterdiğim gibi
ben gibi olacak tamam tamam görüyorum
hadi getirelim ve sen
neyi kastettiğimi anla
işte burada çizik gibi görünüyor ama
Ekranda bir Oh bot var
mesela ben Reis'i çalıştırdığımda
o hareket eder o ekranda yanıp söner
Doğru benim kodunda yapmak şey öylesine
obot üzerinde gerçek hayatta oluyor
eğer ona bir göz atıp koşarsak
aynı kod tüm bomu sıfırla benim hatam
pardon git oraya gidelim onu
birazcık biraz koşacağım
burada betik bu yüzden bu aslında
onu görmek yanı ekranda olanları
Tek yapmanız öğrenmek ah orada olabilir hareketli
else hareketler ve her şey
ekran konuşma bile yapabilirsiniz
sentez herşey güzel tamam
Orada ne yaptım çok basit
tamam o zaman
Burada neyin mümkün olduğuna dalmak
şimdi her şeyden önce Obot gerçekten çok havalı
gösteri Burada olman
selam ben burada olmaktan çok memnunum
bugün kategori beş teknoloji TV ve
burada olman çok güzel
Bizi biraz biliyorsunuz
için Fransızca konuşmak için Eğer mümkün
örnek Ben çok dilli Obot Cecily's
Gördün mü yani bas göreceksin
ayrıca güzel bu yüzden bu konuşma sentezi ve
Obot kendisi kodlanabilir
çok dilli yapabileceğimiz bir yol
uygulamaları sadece sınırlı değiliz
İngilizceye şimdi orada Fransızca yaptım
Windows üzerinde bunu nereden alır
sürüm sizin bulunduğunuz yerdedir
ayarları, böylece bir yer ve pencere eklersiniz
sesi otomatik olarak indirir
sentez ve metin kendisi gibi
sözlük ve diğer her şey
Windows işletim sisteminin bir parçası
sistem ve Obot bunu içine çevirir
Robot hareketleri şimdi almak için gitmiyorum
şeylerin kodlama sonuna kadar büyük
bu gece gerçekçi olduğu için çok
bununla yapabileceğimiz çok şey var
senin için çok eğlenceli olacak
aile ama sana biraz anlatacağım
Şu ana kadar ne yaptığımız hakkında
Bu kadar bağladım ve sadece bir çift aldı
Bunu almak ve gitmek için dakika süresinin
evde evet aslında biraz aldı
Bunu yapmak için olduğundan daha fazla zaman
Çocuklar güvenli çember yapmaya başlamak için
Şakalar elbette ki tek şey
Çocuklar ilk şey ilginçti
kaka şakalar ve kırmızı gözler ve benzerleri gibi
kötü sözler ve şeyler doğru tipik
çocuklar hemen evet yani benim on yaşındaki o
Sıfırdan büyük kodlamayı sever ve o
Gerçekten hemen kendisine aldı
şimdi o çizik tecrübeli
Çok fazla şey yaptı ve bu yüzden sadece
üzerine atladı ve kodlamaya başladı ve
kendi programını yapmak
Karın faiz veya evet ile
bir hikaye duymak ister misin
Üzgünüm , burada olduğunu söylemedim
sonra şaşırdım ve sen görebilirsiniz
bu gibi heyecanlar onlar
sadece gidiyor
biliyorsun ellerim kapalı ve çocuklar
sadece devralmak ve kendi yapmak
şey
Şaşırdım ama bizim
yedi yaşındaki aslında oraya atladı
ve tam anlamıyla bir gün geçirdi
öğretim Bir kod söylemek için Obot
Hikaye o hareket ediyordu konuşuyordu yüzden
etrafında ve aslında yazmış ve
bu komik hikayeyi akıldan kodladı
Obot aracılığıyla yedi yaşındaki bir
merhaba benim adım pürüzlü
tamam okunmasını istiyorum karşılayacak
inanılmaz ve güzel hikaye anlatıyor
senin için kelimeler
merhaba benim adım it it it
tanışmak istiyorum arkadaş olmak istiyorum
bu ses çok güzel yani ne tür
özellikleri gibi eski bot ile geliyor
sadece programladığınız bir şey
ya da hoşunuza gidebilir mi görsel gibi
onunla konuşabileceğin sensör ve
tonlarca olduğu gibi geri konuşuyor
sensörler Jeff ve yine hepsini gösteremiyorum
Mümkün olan özelliklerin özellikleri
hadi şeylerden birine bakalım
yapabiliriz onların üzerine geri almak
web sitesi ve programa giderseniz ve
sonra kodları şimdi bu kodu kodlayın
parçacıkları, Windows sürümü için geçerlidir,
Eğer şeylerin hepsini bu tür gördüğümüz
web sorgusu gibi yapabilirsin
Aslında böylece wikipedia API içine dokunun
sorular ve şeyler sorabilirsin
böyle
- bir web kamerasıyla etkileşimde bulunmak
Aslında üzerinde yüzünü takip edecek
web kamerası ve geri konuşabilirsin
bununla birlikte , aslında bazı
duyduğumda olduğu gibi şeyler için sensörler
belli bir kelime ile programlayabilirim ve ben
tahmin et ki bir olay olacağı zaman
merhaba duyulduğunda ve ben değiştirebilirim
herhangi bir kelimeye bu kelimeyi ve onu programlayın
dayalı bir şekilde cevap
Bu yapışır kelimeler olabilir
Bunu yapmama riskim kesinlikle eminim
öylece eklenti testi bu zaman kelime
Bunu test ettim ki durduracağım
program ve sonra söyleyeceğim
Seni iyi duyuyorum, hadi ne olduğunu görelim
burada olur
Bu I sınamak oh bilmediklerim biliyorum
Hatta bir mikrofon var Jeff evet evet
cevap evet evet kesinlikle ayarlayabilirsiniz
etkileşimli şeyler yapmak kadar ve sadece
bir mikrofon olmadığımı fark etti
bu dizüstü bilgisayara takılı olsun, hadi alalım
kodlama ucunun biraz içine
şeyler o bazı yapıyor görebilirsiniz
bazı şeyler burada çünkü ben
Zaten onun için biraz programlama kurdu
Hadi programa girelim ve hadi
yeni bir dosya oluşturmak için
tekrar çok içine gireceğiz
basit kurulum ve bazı ile birlikte geliyor
yine belirtilen belgeler
bu yapım gerçekten istekli olduğunuzu
basit ve size dahil olmak kolay
Bu tıpkı yerde de böyle şeyler olsun
İşte bir proje bu yüzden ilk proje
onu ikinci projeye saldıracak nasıl
onu nasıl konuşturur ve üçüncü
proje şimdi nasıl ağız yapmak
konuştuğu zaman hareket edelim
Bunun nasıl çalıştığına hızlıca bakın ve
Onu böyle getireceğim, o yüzden
her şeyden önce onu konuşturun hadi gidelim
hadi bir etkinlik ayarlayalım ve
yeşil bayrak gelelim tıklandığında demek
söylemek
merhaba herkes ve rocky tho hey lee
Hwon
şimdi hala Fransız olduğumuzu fark ettin
mod Fransızca konuştuğumuz için
orada kim olduğunu gerçekten kontrol edebilirim
bu değildi bu yüzden gidiş konuşuyormuş gibi
Fransızca tercüme etmedi
bunun gibi sadece basitçe böyle bir
güçlü Fransız aksanı ve bir Fransız idi
o kadar işe yaramaz o sözlüğe
İngilizcede bir İngilizceye değiştim
konuşan robot merhaba orada herkes var
git
tamam bu yüzden herkesin fark
hayat ve konuşmaya başlar ama yok
hareket edelim biraz hadi yapalım
biraz farklı yani şimdi ne yapacağım
kontrol döngüsü kuracağım ve
Biz Sonsuza biz gidiyoruz demek ediyoruz
Bu döngü gidip en ayarlamak izin mi
biraz yukarı bir sensör kuracağız ama
Yapmamız gereken şey, görelim
Burada çok fazla şeyler görüyorum Jeff
Bununla oldukça aşina oldun
iyi evet bu çok benzer
siggy bebek evet evet bu senin tırmalamak
Yüz evet kesinlikle kesinlikle bu yüzden ne
Aslında yapmak istediğim ben ayarlamak istediğiniz olduğu
dudaklar hareket halinde olup olmadığına bakalım
burada evet her şeyden önce üst dudak ayarla ve
sonra varsayılan olarak alt dudak ayarlandı
pozisyonu beşe ayarlayacak
orta ama aslında ne yapmak istiyorum
bir sensör kurmak ve söylemek istiyorum
tamam alt dudak alt dudaktır
sensör ve üst dudak üst dudaktır
Şimdi dudak sensörü ve hadi yaratalım
herkese merhaba demek için bir etkinlik
bu yüzden yeni bir etkinlik oluşturacağız ve
Bunu yerine alan yerine yapacağım
düğmesine basılırsa veya bunu
Başka bir tuşa şimdi ben başlatmak zorlarsan ve
Herkese merhaba, şimdi herkes
hareket kelimelerle senkronize edilir
ve bu kadar basit
ama biz sadece biz ettik kodu nasıl öğrendim
Bu iki elementin nasıl olduğunu öğrendim
birlikte çalıştıkları için
hareket tarafından kontrol ediliyor
ses yani başka ne yapabilirsin
o kadar çok farklı proje var ki
bunun gibi hissetmeye başlayabiliriz
sınıf sunumları için harika ol
sanki bir grup olacağınızı düşünüyorum
çocuklar ve bir hafta ya da bir takım
her hafta çocuk programına giderdik
Robot için hızlı bir sunum yapmak
cam sağ ya da sen sadece II biliyorum
Ben bu olurdu çocukken gibi resim
benim için iyi bir araç değil sadece
işbirliği yapmak, aynı zamanda olmak
kalkıp bir şey sunabiliyor ve
Bununla bir şey sunabilirsin
robot sağ olduğunda açık olalım
Bu bir çocuktu, bu Johnny Five oldu evet evet
evet biraz daha iyi yapalım
o kadar zaman uzay harekete girmesine izin
basıldığında biraz daha fazla yapalım
sadece konuşma ve ağzını hareket ettirelim
aslında birkaç farklı şey yap
kafayı biraz hareket ettirmek gibi
gibi o yüzden hadi let let let konuşuyor
şu an kameraya bak
aşağı bakmak o kadar yer bulmak
başa dön sekiz hadi bunu deneyelim
Herkese merhaba, o yüzden herkes
yanlış yön ve haber sadece
oraya merhaba denemek için yere çarp
Herkes 4 yaklaşık olarak
şimdi kamera ile 8 gibi
ve 4 böyle bir saat gibi dayanıyor
12 saat ya da hayır sanırım
0'dan 10'a kadar bir şey gibi tamam
ve aslında yaptığımız şey
biz gibi hazır ayarlar böylece 5 dayalı kodlarken
orta ve 10 çok uzak
yön ve 0 diğer uzak
şimdi yönlendirme ile devam edebilirim
başını salla Ben şimdi robotu yukarı bakabilirim
Biraz o yüzden en 8 deneyelim deneyelim
merhaba herkes mükemmel şimdi alalım
Gözleri biraz daha açmak için
kameraya doğru merhaba herkese
güzel evet, haklısın ama
öğreniyoruz ve çok eğlenceliyiz
gözlerini yeşile dönelim
çünkü yeşil gözlere merhaba diyoruz
sen nerede herkes iyi bu da öyle
kırmızı gözlerle gitmekten bahsediyorum
evet görüyoruz benzeri ve nerede oluyor değilim ben
araya giren ve kırmızı gözleri gidip olurdu
dünyayı yok edeceğim gibi
böyle bir şey robotum
sana lazanya pişirmeme izin ver
sadece büyükanneni değiştirmek istiyorum hadi
Örnek kodların birkaçına bakın
kullanılabilir olduğunu şimdi birlikte gelir
hoş geldiniz senaryosu ve bunu yapabildiğin gibi
görmek oldukça büyük ama ne yapıyor
bu size bazı yolları gösteriyor ki sen
Obot ile etkileşime girebiliriz.
sadece hareket ettiren döngüler
her zaman neye bakalım
böylece o yanıp görebiliyorum gelmez
ve bunları yapmak etrafa bakıyor
bazı şeyler ve sonra bazı
Örneğin, mekana bastığımda
orada bir insan
oh ama 2.1 burada programlamaya hazır
orada birisi varsa lütfen yazınız
şimdi adın beklediğini fark ettim
benim fare hareketi için aslında yapabilirim
kafamı fareyle hareket ettir
çılgın o kadar havalı değil
bu yüzden neye baktığını kontrol edebilirim
Bu düzgün yapıyor
ve görebiliyorsunuz, ne yapıyoruz?
eğer ekranda öğrenebilirsek
Bu kadar geniş getir , böylece sen
Gördüğünüz kodun tamamını görebilir ve
öğrenmek ve yardım için notlar bile vardır
Bizi nasıl kodlayacağımızı öğrenmek için Oh bot yani
hiçbir eğlenceli orada gerçekten var
hayal gücünüzden başka sınırlar ve
nasıl kodlanacağını sana öğreteceğim
Bunun bir şey olduğunu bildiğini düşün
Çocuklarla gerçekten çok heyecanlıyım
Bunun için heyecanlıyım ama aynı zamanda düşünüyorum
kendisi bu ürünün gerçekten de
gerçekten harika kesinlikle demek istediğim
bunu bir çocuk olarak seviyorum, şimdi onu seviyorum
atom oh evet şimdi bir şey gibi
bu olabilir miydin
benim çocuklarımı resmediyormuşum gibi
sabah sadece evimizdeki yol
merdivenlerden aşağı iner
oturma odasına gitmeden önce
Ben olsaydım kahvaltı almak için mutfak
biraz ahududulu pasta ve eski BOTS
mutfakta oturmuş olabilir mi?
Onlar arasında hareketini almak
her sabah 07.00'den sonra çeyrek geçiyor
ve günaydın söyle ne istersin
kahvaltıda sen gösterebilir misin
böyle şeyler yapması gerektiğini programlamak, böylece
her zaman canlı ve her zaman ödeme yapıyor
dikkat evet ve aslında
Alexa API veya şeyler gibi gibi kullanmak
Eğer API kullanabilirsiniz gibi o böylece
onunla doğru etkileşime girebilir ve konuşabilirsiniz
Doğru ben bu olur düşünüyorum
Muhtemelen ebeveynler böyle ister
fırçalamaya zaman gibi programlama için
senin dişlerin ve muhtemelen çocuklar olmaz
Biliyorsun ki bir robotla konuşuruz
görüyorsun belki birileri olacak
Bunun için YouTube'da bana bağır ama ben
aynı zamanda sadece bunu yapmak için istekli olurdu
Çocuk odama ve 10 dakika sonra
ışıkları terk ettikten sonra
Hareket sensörünün olduğunu izliyorum
Herkes onun tarafından yürürken böylece sadece
Sanki eski Billy Bass şey yürüyüş gibi
koridordan aşağı ve balık başladı
Bu boku yemek ama etkileşimli yap
bu yüzden şimdi burada tekrar kod bakarsak
Burada, Windows sürümü bakıyorum
Jeff
Tamam ama Windows Windows sürümünde
Örneğin ben yapabilirsiniz algılama içine giderseniz
her türlü farklı yollara bakın ama
aslında bir
ne zaman bir kamera ne zaman olduğunu söyleyen sensör
bir yüz olarak algılar veya bir kamera duyduğunda
hareket
tamam bunlar tetikleyici olabilir bunlar
sensörler kontrol etmek yerine kontrol
tuşlarda boşluk tuşuna basmak gibi basın
düğme Ben aslında set gibi kontrol edebilirsiniz
Görerek bir şey yapmak için Obot
kamerada ya da
kamerada yüz hey orada kim gider
sağda bu tür şeyler ve sonra
sen kimsin adın ne etkileşime
ne yapıyorsun dişlerini fırçala
biz giderken sevmeye birini programlayabilirdik
her hafta yaşa şunu söyle
gösteri zamanı gösteri zamanı evet evet
kesinlikle ilginç düşünüyorum ne
aşağı doğru kaynayan gerçekten bir
göstermem için zor bir şey çünkü
çok farklı şeyler var
İyi söyleyebiliriz evet sen bunu yapabilirsiniz
Bunu kodlama bunu olmadığını mı programladığınızı
hayal gücünün ötesinde gerçekten bir sınır yok
eğer bir web kamerası eklemek istersen Jeff ve
yüzünüzü veya çocuklarınızı hissettirin
evden geçerken kesinlikle sen
etkileşim kurmak istiyorsanız bunu yapabilirsiniz
bir web api ile size gösterelim
wikipedia sistemi örneğin bu
Ben çalıştırmak eğer öyleyse bana akıllara durgunluk
Vikipedi örnek komut hangi yapabilirsiniz
web olduğunu onların kendi web sitesinin inmek
alanıdır şimdi sorgu ve çalışma
bastığımda bana görebileceğim bir soru sordu
Bu yüzden zaten kodlamayı öğreniyorum
ekrana bakarak ne yaparsınız
ne yapmak isterdim bilmek istiyorum
şimdi biliyorsun bu bana soruyor
sol tarafta onu yukarı getireceğim
böylece ekranınızda bunu görebilirsiniz
eğer bir sorguyu girmemi istemek
Linux gibi bir şey söyledi
ı hakkında daha fazla bilgi edinmek istiyorum diyelim
Linux ve benim Oh BOTS ile etkileşim
wikipedia'nin Linux dediğini öğrenmek için
dinle lynn KS ücretsiz bir aile ve
açık kaynaklı yazılım işletim sistemleri
Linux çekirdeği etrafında inşa tipik
Linux olarak bilinen bir formda paketlenmiş
Linux dağıtımı veya kısa dağıtım
hem masaüstü hem de sunucu için
Linux'un bileşenini tanımlama
dağıtım Linux çekirdeğidir ve
İşletim sistemi bu yüzden bunu programlayabilir
iyi yapmak istersen yazarsın
hava durumunu anlatan bir program
doğru etkileşimde bulunduğunuzda tahmin
açık kaynaklardan bazılarını kullan
kod çünkü üzerinde mevcut
kod github üzerinde Python kodu
github'da ücretsiz olarak kullanılabilir ve şunları yapabilirsiniz
istediğin gibi ayarlayabilirsin ve
eğer mikrofon takılırsa
evet millet bir mikrofon ile bir dizüstü bilgisayar kullanıyorlar
böylece mikrofon kendisine bağladım ise
tam bir konuşma konuşabilir miydin
ve size cevap veriyor ya da
cevaplar olmak zorunda
kullanabileceğiniz program evet diyorum ama
ama bu daha fazla tecrübe isterdi
Ben Obot hakkı kodlama var daha
çünkü Ahududu Pi'yi kullanabilirsin
sürüm Python ile bağlantılı ve
Python kütüphanesi, Alexa ya da başka bir şey için
interaktif AI ve daha sonra dokunur
Örneğin Amazon sistemine
Bu ancak çok kullanarak iletişim kurabilmesi
Bunun ön sonu olurdu
arayüzü kesinlikle doğru olabilir
Bu kadar vahşi olan bitmiş olmalı
doğum günümde neler olduğunu biliyorum
liste yapmadığın bir çocuk değilsin
benimle son zamanlarda ben bir çocuk
büyü¤ün vücut Tom Hanks büyük I gibiyim
Herkes varsa gördüğünü tersi oldu
robot hakkında herhangi bir soru var
emin web sitemizde kategorisine olsun
beş nokta TV bize e-posta gönderdi
her ne olursa sohbet odası geliyor
devam etmeden önce ama eğer
senin üzerinde bu seyir için sizin
doğum günü listesi veya her ne olabilirse veya
Sadece emin olmak bir tane almak istiyorum
Eğer Kanadalı sınıfta üzerine üzerine kafa
onları da kontrol et
Kullanmak istediğiniz eğer öyleyse amazon co uk
Ortaklığımızla ortaklık kuruyoruz
Bu web sitesi ile yapabilirsiniz
eğer gidersen onu satın al
Bizim web sitesi kategori 5 TV tıklama yoluyla
Bizi desteklemek ve daha sonra içinden ziyaret eden
ortak bağlantılar veya tabi ki gidebilirsiniz
doğrudan Obot noktaya nokta uk' değil co
bu harika çok eğlenceli o kadar çok
eğlenceli bir tane istiyorum
sanal gerçekliğin var değil mi
İyi Bir robotu olabilir bir robot gerek
Bu bir alarm saati yerine kullandığı o
sadece aniden gözlerini ister
parlıyor ve 4:45 gibi olurdu
oh vay çok farklı düşünebiliriz
Kendi kodumuzu başlatmamız gerektiğini düşünüyorum.
Tüm görüntüleyenlerimizin hayır aldıkları yer
bot ve bu tür yaratmaya başla
gibi şeyler burada duydunuz
istediğin her şeyi yapabilirsin
kodlamaya başla ve ne olduğunu görelim
harika gelebilir
bu kategori 5 teknoloji TV yapmak
emin web sitemizi kategorisine bakın
TV ve Sasha hemen üstünden zıplayacağız
haber odasına arkadaşım burada güzel
bu haftayı kapsayan hikayeler
5 kategorisinde TV haber odası doğru
Linux bölüm bir akıllı telefon olacak
bu kadar önümüzdeki yıl içinde mevcut
Halihazırda insanlar oluyor
Bir şirket geçiş Nintendo Linux
hangi teslimat robotları konusunda uzmanlaşmış
ikiden operasyonlarını genişletmeyi planlıyor
bir filo ile 2019'a kadar 20'ye kadar kampüs
1.000 sürücüye taşındı
onun yerine koyarak yolcu koltuğu
40 iken otomatik pilot elektrikli otomobil
bir karayolu üzerinde saatte mil
bu hikayeleri sürmekten yasaklanmış
hemen gelmek hiçbir yere gitme
Jeff Westen Gemma bir inşa ediyorsun
yepyeni güzel bir web sitesi neredesin
korkunç bir aktörsün
oyunculuk nerede devreye girer ben
bilmiyorum tamam davranman gerekiyor
Gerçekten harika bir site yapıyorum
sadece gerçekten harika bir site oluşturuyorsunuz
Jeff kafasının karıştığı anlamına gelmez
beş nokta TV'yi ziyaret etmelisin
çizgi film DreamHost
sınırsız web hosting için kayıt olun
Web sitenizi sınırsız e-posta ile
MySQL veritabanlarını en son hesaplar
PHP WordPress sürümü ve daha fazlası ve
ücretsiz bir alan adı kaydı bile
Ayda altı dolardan daha az yani
bugün kaydol kedi 5 TV slash DreamHost
kategori 5 TV newsroom örtüsüdür
haftanın en iyi teknoloji hikayeleri
hafif linux önyargı
Ben Sasha Rickman ve burada
biz kurtarma hikayeleri bu izliyorsunuz
Haftada ikiden fazla milyondan yükselterek sonra
geçen yıl bir Linux kurmak için dolar
odaklı akıllı telefon
gizlilik ve yazılım saflığımızı açar
ilk libramı teslim etmeyi umuyor
akıllı telefonlar önümüzdeki yılın başında telefon
bir NX pi dot MX ile gönderilmesi bekleniyor
8m 64-bit ARM Cortex bir 53 işlemci ve
RAM 32, üç gigabayt özellikler
gigabayt depolama alanı ve bir micro SD kart
yuvası bir kulaklık jakı USB tip-c bağlantı noktası
ve ön ve arka kameralar ama olacak
Ayrıca fiziksel öldürme anahtarları var
kamera mikrofon genişbant ve
Güvenlik ve Wi-Fi veya Bluetooth için
kullanmadığınız zaman gizlilik amaçları
bu özellikler en büyüklerinden biri
zorluklar telefonun telefon etmeyeceği
Android veya iOS ile gemi yerine
özgür ve açık kaynak Linux tabanlı çalıştırmak
Harika olmayan yazılım
telefon dostu olmak ile rekor izlemek
ama şimdi purism açıkladı
libram 5 en az üç destekleyecek
farklı işletim sistemleri ve kullanıcı
başlattı saf OS sürümünde arayüzler
KDE plazma mobil ile saf işletim sistemi
çevre ve saf OS dokunma bir nimet
şirketin kendi Linux dağıtımı
ekibin üzerinde çalışmaya adapte olduğu
telefon boyutuna sahip dokunmatik cihazlar
ekranlar KDE plazma mobil bir cep
KDE'nin arkasındaki ekipten proje
gnu / linux Ubuntu için masaüstü ortamı
dokunmatik Ubuntu Linux sürümü
Bu telefonlar için geliştirilmiş kanonik ve
Daha sonra tabletler ve Hurda
şirket yönünü ancak kaydırmaya karar verdi
dokunmak, açık kaynak kodlu bir projedir
böylece kanonik gelişmeyi bıraktığında
başka bir geliştirici takımı arayarak
kendileri ub portları almaya karar
meşale üzerinde çalışmaya devam
işletim sistemi ub bağlantı noktaları ve eş
emin olmak için birlikte çalışıyoruz
dokunmak için nimet tamamen desteklenmektedir
telefon ve gelecekteki yazılım güncellemeleri
kutudan uyumlu kalsın
libram beş saf işletim sistemi ile gönderilecek
bilinen bir temel güverte masaüstüne sahip
ortamlar kullanıcılar seçim olacak
KDE plazma mobil cihazının kurulumu veya
bir tane kullanmayı tercih ederse dokunmak
Bu alternatiflerin Ben bu olduğunu gibi
ne zaman bir aktive alabilirim harika
ne zaman oldu bilmiyorum
Kickstarter ya da para toplama mıydı?
yine de kampanya ama plan bu
2019 yılının Ocak ayı hedefi
ve onlar miktarını çok aştılar
onlar yükseltmeye çalışıyorlardı düşünüyorum
1 milyon dolar gibiydi ve
Böyle 1.5 filan ister gitti
işler iyi giderse muhtemelen Ocak ayı
ama biz telefona bir nimet gibi gördük
geçmişte ve bazılarında başarısız oldu
diğer Linux telefonları ne hakkında serin
Bence bu her neyse ki
Linux akıllı telefonun arkasında tüm fikir
Burada birkaç farklı şey var
her şeyden önce gerçekten heyecanlı
tam işletim sistemi sayesinde güvenlik ve
Bir işletim sisteminin ve bu kadar başlık altında gizlilik
kontrol edebileceğiniz bir şey
şimdi telefon kontrolünde
kim üretiyorsa
çalışan yazılım yazılım doğru
öylesine ama aynı zamanda yerleştirilebilir yani
bunu 22 inçlik bir ekrana takın
ve bir bilgisayar gibi otur ve
boom bir masaüstünüz var
ekranınızda sistem ve
telefonunuz tarafından desteklendiğini gör
heyecanlıyım gerçekten hoşuma gidiyor
öldürme anahtarları ve gizlilik
hissettiklerim için güvenlik şeyler
Bu gerçekten gibi çekecek gibi
Bu tek sorun üzerinde kitleler
Bununla birlikte , kitleler değil
Linux için kullanılmazlar evet evet
Jeff, sahip olduğunuz her şey tarafından yönetiliyor
Linux evet bunu anlıyorum ama ne ben
bu normal tüketici için demek
Apple’a bir telefon kullandı
ne yapmalı ya da Android ne anlatıyor
en çok sahip olmak için yapmak
gibi özelleştirilebilir bir şey
Linux telefon bence çok büyük bir akıl olacak
pek çok insan için vardiya olmaz
onlar onu almak ve kullanmak mümkün olacak
ancak tam olarak potansiyel I için kullanmak
pek çok insanın sahip olacağını düşünmeyin
know-how ve bu bir
biraz zaman inşallah yapacağız
benimkini aldığımda birkaç şov
ve herkes izleyebilir ve olacaklar
Sağ gemide insanların yapacağını düşünüyorum
tamam Gerçekten insanlar olacak sence
Oldukça iyi biz adapte anlamına kavramak
dilsiz telefonlarından akıllı telefonlara kuvvet
ve şimdi sadece kafam karışacak
daha fazla özellik olarak biz de yaratabilirler
bir arayüz ve oluşturdukları
iOS veya Android gibi arayüzler
sadece kaputun altında daha fazlası var
o ve tüm çok daha fazla işlevsellik
Sağ de iki yılında daha iman
insanlık benim çok fazla inancım var
içinde kesinlikle buna inancım var
özellikle şu an sizlerin
şimdi var sadece bir Linux telefon var
sonsuz miktarda farklı bir şey gibi
işletim sistemlerini ve dağıtımları bilir ve
şimdi böyle bir şey olabilir gibi
sadece sunulanlar ama ben
Linux topluluğunu biliyorum sadece
sadece çok istiyorum
LibreOffice'i telefonuma kur
o gün olacak zaman ben sadece can
takın ve telefonuma yazmaya başla
Gitmeden önce bu tamam gerçekten hızlı gibi
Bir sonraki hikaye için o olacak muktedir
uygulama mağazaları ile uygulamalara kadar arayüz
go yoksa sen de evet sizinkine sahiptir
evet bütün ekosistem gibi
Linux deposu tabanlı neden bu yüzden değil
uygulamaları yükleyebilmeye başlarsanız,
bu mimariden geçecek
tamam , onun Debian tabanlı bir nimet olduğunu
kesinlikle o olacak evet tamam orada olacak
daha önce konuştuğumuz
geçen hafta Tegra'dan yararlandı
Vahşi ve zaten bir kullanıcının sahip bir
Nintendo anahtarında çalıştırmak için nimet
Her donanım hacker hakkında değil gider
özel şeyler ve böyle bir grup var
Nintendo anahtarı istismarını açıkladı
Bu taşınabilir herkesle sağlar
Linux üzerinde oyun yüklemek için oyun cihazı
istismarına fazla uğraşmadan geçiş yapın
bu sefer şov gösterisi elf
2, yük devretme akışı ile açığa çıkarıldı.
blog yazısında bir hata olduğunu açıkladılar
NVIDIA Tegra x1'in önyükleme rom
Sasser kontrol altına almak için kullanılabilir
bu günkü açılış işleminin tamamı
ABD tabanlı kurtarma modu gibi etkili bir şekilde
Tegra'nın ilk kez yanıp sönmesi için tasarlandı
cihazlar ve tuğla cihazlarının kurtarılması
normalde RCM modu sadece imzalanmış izin verir
yüklenecek görüntüler
ne de durum böyle değil
Nintendo veya Nvidia deliğe yama yapabilir
her bir Nintendo anahtarı ruh anlamına gelir
Bugüne kadar Linux çalıştırmak için yapılabilir
failover akışı tamamen açık bırakıldı
kaynak için Linux önyükleme yığını kaynağı
Arch Linux tabanlı hemen hemen
diğer Linux meraklıları almak için yarış
onların favori dağıtım masaüstleri ve
yanı anahtarı üzerinde çalışan araçları ve
Kendilerini cm diyen bir kullanıcı var
son bir nimet sıkmak başardı
Nintendo anahtarına 18.04 sürümü
ses rocker zaten gibi çalışır
ortam ışığı sensörü olsa
Bu konuda çok yavaş olduğuna dikkat ediyorlar
onlar şeyleri çimdik etmeyi planlıyorlar
Çok kullanışlı duruma bir nimet için o
bir yana hala çok erken
Linux üzerindeki tüm Donanımlar değil
düzgün çalışıyor
her Linux uygulaması ARM'de mevcut değildir
işlemciler ve performans değişebilir
distro'dan kodu dağıtmak için
Nintendo anahtarınıza Linux yükleyin
Github üzerinde zaten mevcut olsa
ya çok cesur ya da sahip olmak zorunda
istemek için oldukça harcanabilir bir gelir
bu kadar erken bu gerçeği al
serin bu demek gerçekten harika
hikaye sadece yedi gibi hissediyorum
günler eski ve zaten bu oldu
patladı evet evet benim sorum
olduğunu ben geri gitmek could Bunu yapmak olsaydı
ya da Nintendo öyle mi?
belki de ileri geri dönebilir miyim
mutlaka çift ​​önyükleme hakkı değil ama
Birini aç ve ondan kurtul ve
neredeyse reddetmek gibi flaş
orijinal ROM geri açık
geç ve ben bilmiyorum, sanırım sen
orijinali yedekleyebilir veya varsa
Seni düşünmüyorum bunun bir destektir
bunu geri alabilir çünkü sen sensin
temelde doğru köklendirme
tam olarak evet bu yüzden benim tahminim olurdu
Bunu yapmanın bir yolu olmalı evet
haklısın bir
Tüm anahtar sisteminde yedek
evet bu iyi olur ve yapmak amacıyla
imkansız değil ve sonra ne olurdu
bir anahtarda Linux ile tahmin ediyorum
Sadece sizin oyunlar veya I açılır gibi
bu tür geri götürüyor eğer acaba
telefona yapabilme fikri
cihazlarınızla daha fazla ve daha fazlasına sahip olun
kontrol et ama sanırım gerçekten
indie oyun üreticileri hakkında düşünmek
oyunlar oluşturmak isteyen ama
büyük stüdyo yok ve alamıyorum
anladığın anahtara
eğer isterseniz Nintendo lisansına sahip olmak
Nintendo anahtarında olmak için
o oyunu lisansla ve bildiğin
resmi Nintendo ile üretildi
logo ve her şey iyi bir şey kaybettim
servet bir kez yönlendirilmiş olsun
orada yazılımı aldın neden
onu bir şeye dönüştüremez misin
teoride dairelerdeki taşınabilir retropi
tam olarak sadece seninle her yere getir
eve geldiğinde BAM'de takın
senin büyük ekranın evet belki de
Bana bunu yapacağınız şeye benziyor
yönlendirilmiş gibi bir oyun gibi koş
o zaman retropiyi
örnek stil arabirimi öykünmesi
emülasyon istasyonu ya da bunun gibi bir şey
olmaz ama evet bu gibi olurdu
yapabileceğiniz yere eşdeğer
içine binlerce oyun var
geçin ve sonra o kartı çekersiniz
ve sırtında başka biriyle pop
Tam olarak normal şeyler kuyusu oynuyor
tüm bu klasik var demek
Gameboy'u biliyorsun.
- Jennings the Sega neydi?
Genesis biri ama bu ne denirdi
sohbet odasında veya birinde
YouTube ve freon gitti ama sen
sadece bu oyunları sadece biliyorum
bu taşınabilirlik limanını seviyorum
Linux kazanmak için evet Linux
evet kazanıyor , bu oluyor
burada uzmanlaşmış bir şirket
Teslimat robotlar genişletmeyi planlıyor onun
iki kampüsten 20'ye kadar operasyon
Bir filo ile 2019
1.000 yıldız gemisi teknolojileri
Milton'da kurulan kümesin ile ortaklık
Teslim edilen yiyecekleri geliştirmek için Keynes
Orada
Sadece yemek için denemeler takip eder
Londra İngiltere birinde tasfiye teslim
uzman , bunun bir
düzenli hale gelmeden uzun zaman önce
kampüsleri olan, normal sokaklarda görme
onaylamak daha çok kanıtlanmış bir zemindir
robotlar için makineler bir üst
10 mil 16.1 olan bir saat hızı
firması minder km / s hiçbiri sahip iddia
100.000 ile çalındı ​​ya da tahrip edildi
mil yolculuk süreleri tamamlandı
uzak yıldız gemisi robotların
20 üniversitede çalışmak koymak veya
Birleşik Krallık'taki iş kampüsleri ve
Almanya 3 mil kadar seyahat edebilirler
ve dokuz kamera radarı ile donatılmıştır
ve Jaypee GPS ve ultrasonik sensörler
varışta engelleri tespit etmek için
parselin alıcısı bir metin alır
kilidini açmak için bir bağlantı içeren mesaj
robot üretici robotlarını söylüyor
en fazla 200 tane teslim edebilir
ortak bakkal öğeleri bu neden şaşırtıcı
Bu şaşırtıcı çünkü iki şeyi çözüyor
bir güvenlik sorunları
Amazon almak insanlar ile sorun
çalınan paketler kapalı
porches şimdi sadece araba gövdeleri olsun
eğer şimdi bir iç aracınız varsa,
robot için bir metin almak
anahtar kilidini aç, zaten bir tane
ek güvenlik seviyesi ve ikinci olarak bunu
Daha hızlı ok çünkü teslimat yapacak
böylece üç mil kadar seyahat edebilir
Birinin damla damla kullandığını söyleyelim
olan bu robotlar bir demet kapalı
teslimatlar BAM tüm teslimatlar
Robotlar geri döndüklerinde hemen çık
Bir sonraki yere BAM yeniden yüklenir
tekrar dışarı çıkarlar gaz yenir
Amazon hakkındaki fikrini hatırlıyorsun
bir kutu içinde eşyalarını bırakarak bir var
kilitli kutu bunu bir sonraki
seviye ve tekerleklerde olduğu gibi
robotik bu onun özerk phagon
bir teslim etmek
sundurmada oturur şimdi yapabilirim
Gördün mü görüyorum şimdi onu seviyorum
söyleyeceğim tek şey eğer
insan minderine ihtiyaç duyarsın
iyi olduğunu kabul etse de haklı
erken günler bu doğru bağlı
kutu büyüklüğünün ne kadar büyük olabileceği
sahip olmayan insanlar için gerçekten yararlı
bilmeniz için herhangi bir yol var
evlerine doğru reçete veya
emin ve belki de bilmiyorum
benim yaşımdan dolayı ama düşünüyorum
kolejler bu Koleji çok sevecek
Kolej veya üniversiteyi tanıdığınız birkaç kişi
Bunların hepsini kampüste yapıyor
bakkal çalışır ve benzeri, sadece can var
yurtta takıldım ve giden robotlar
her şeyi bana teslim etmek için görüyorum ki
tam olarak işletilmesini
kolej kampüslerinde doğru
Nadiren yeteneği var izin var
yemek pişirirseniz ve pişirirseniz
Mikrodalga veya sıcak bir tabak
Bunu kampüslerde test etmeye başlamak akıllı
çünkü çok kullanacaklar evet ben
gerçekten gibi bir fikir gibi
yapamayan yaşlı bireyler
mutlaka dışarı çıkmak ve doğru bir dükkan yapmak
sadece bana getir ve bu kadar
fantastik ve güvenlik tarafı ben
Ben Amazon olsaydım gibi hissediyorum demek
para bir sürü koyarak olurdu
bunun içine gerçekten çözdüğü için
Sorun ve Posta Servisi olsaydım
ben de aynısını yapardım çünkü
Posta Servisi gerçekten üzerinde para yapar
her şeyi teslim edebilecekleri gerçeği
ne olursa olsun bekar bir gün ama
sendikalaşıyorlar, bu bir bütün diğeri
hikayeye taşınan bir sürücü
onun yerine koyarak yolcu koltuğu
40 yaşındayken otopilot içine elektrikli otomobil
bir karayolu üzerinde bir saat kilometre olmuştur
Patel adam Babish sürüş men
Nottingham İngiltere'den suçlu bulundu
Aziz albans'ta tehlikeli sürüş
Crown Court başka bir arabada bir tanık
onu yolcu koltuğunda otururken filme
arasında Tesla s60'ın m1 üzerinde
Hamel Hempstead yakınındaki kavşaklar 8 ve 9
Patel şanssız biri olduğunu söyledi.
kim yakalandı
Mahkemeye çekildi söylendi
önce sosyal medyada yayınlandı
polise bildirdi mahkeme patladı Patel
yaptıklarından söylemişti görevlileri oldu
aptal ama arabasının yetenekli
o zaman inanılmaz bir şey
Stevenage polisinde röportaj yaptı
İstasyon kendisinin şanssız olduğunu da ekledi
yakalanan bir kişi yakalandı
Tesla mühendis tarafından otopilot dedi
bir yardım sağlamak için amaçlanmıştır
tam özenli sürücü Patel oldu
18 ay boyunca diskalifiye ve yapmalı
100 saatlik ücretsiz çalışma ve ayrıca
mahkemelerin masraflarını karşılamak için para cezası
neden bu hala bir sorun neden insanlar
arabalarını tamamen sürmeye devam et
Onlar için o Asla ne
Henüz yeterince adil için amaçlanan
Bu savunmasında teşekkür ederim
aslında sürücü hariç
o yolcu koltuğuna doğru gitti
bölüm aptal dostum ama sen kaldın
tam olarak varsa sürücü koltuğunda
Eğer bekleyemezsiniz otomatik pilot araba
Sürücü daha sonra da ne kadar özenli olmak
çoğumuz şimdi çok fazla iş yapıyor
Arabanın yapıyor arabanın emin
şimdi senin için herşey yok
Eğer dikkat edilmesi gereken
sadece ihtiyacın olan bölgeye gideceksin
pedallara erişebilmek için
Tesla'nın tasarladığı araba
Bekleyen bir durumda sizi uyarmak için
trafik çok ağır oluyorsa sorun
ve hissetmek istemiyor
Kendine güvenen kendinden emin uyanacak
Eğer o zamanı tamam söyleyecektir
ahbapı ele geçir ama eğer sen
diğer koltuk ve birisi dışarı çeker
önünüzde ve arabada uyarı var
uyarı uyarısı tekerleği al
tekerlek ve diğer koltukta haklısın
bu aslında ben bölüm değil
dürüstçe düşündüğüm için sorun çıkar
Sürücü koltuğunda olmalısın ama
sürücünün kalmasını bekleyemezsin
aldığın zaman dikkatli
sadece görev yaparken oturmak zorunda
orada bir demet olacak
otomatik pilot ile uyuklayan sürücüler ve
Onlar sadece o umuyorlar
sandalye onları uyandırmak için titriyor
bir defaya kadar tamamen% 100
sana katılmıyorum
Sanırım demek istediğin
Araç tamamen için sürücü yapacak
sen ve bir insanın yolunu cevapla
cevap verecek sensörler var
yapabileceği en iyi şey ama farkında olmanız gerekiyor
damladan daha iyi tepki verecek
insan tepkisi o zaman neden insanlar
kaç kişinin öldüğünü görmek
otonom araçlarla öldürüldü nasıl karşı
Birçok insan bir insan sürücü tarafından öldürüldü
araç özellikli insanlar sürüyor
insandan çok daha fazlası ama sorun
insanlar teknolojiyi kötüye kullandıkları zaman
insanlar metin ve sürücü Jeff bir araba yapar
Metin ve sürücü haklıyım
bunu anla ama sağ hala var
hiçbir şekilde birilerinin alması gereken yol yok
otopilot fonksiyonlarına sahip bir arabanın arkasında
ve hiç dikkat etmiyorum ben
istiyorum tekerlek cezası ellerini var
rahat durumdayken iyi olmak istiyorsun
özgürce dışarı çıkmak istiyorsun
Araba seni iyi sürerken
ama hala dikkat etmek zorundasın
eğer kötü bir şey olmazsa
ödeme yapan insanlar
Özerk olmayan otomobillerde dikkat
zaten bu arabalara dikkat etmiyor
hayat kurtarmak için gidiyoruz sorun
sürücü koltuğunda değildi ama
araba kendisi insandan daha zeki
o şaşılacak sürüş o bir tane teslim
yolcu koltuğuna gerçekten arabaya
Muhtemelen daha akıllıdır ama
film izleyen dostum ne olacak?
Sürüş iyi sürüş sırasında arabaydı
sürüş araba o var sürüyordu
dikkat etmeyen bir film seyretmek o
öldürüldü bu hikayeyi bilmiyorum
evet ama bir yıl önce kapandı
çünkü o da bir film I izliyordum
Söylemek istiyorum Harry Potter inanıyorum
ve o arabasını arka uçlu yaptı
devralmak için orada olmak istemedim
bir anda kontrolleri olabilir
doğru yaşamak ama aynı adam değil
araba süren bir film izlemek
telefonuna baktım
manifatura ve sürüş ve arka uç
Birisi ve öldü ama hala değildi
sağa dikkat etmek ama araba
Daha iyi ödeme için programlanacak
bir insandan daha çok dikkat
doğal olarak biz yorgun ve
en iyi dağıttı
uyuyacaksın ya da
hayal etmeye gidiyorsun ya da ben gibi gidiyorsun
gerçekten özerk arabaları seviyorum ve ben gerçekten
otonom araçların süreceğini düşünmek
insanlardan daha iyi
Sasha'yı tanımak harika oldu
otonom arabanı aldığında ve sen
dikkat etmeyin ve bir
Kaza çalışmıyor bir zevkti
seninle bir kazaya girmeyeceğim
arabanı ben de sevmezdim
teknoloji özerk teknoloji
arabalar olağanüstü ama hızlanmak
herhangi bir teknolojiyle olduğu gibi uygun şekilde kullanılır
İnsanlar onu kötüye kullanma yeteneğine sahipler ve
reçete olarak kullanmayın ve bu
bu durumda tam olarak ne oldu ve
diğer tüm durumlarda
oldu ne olduğunun farkında olmalısın
teknolojiyi kullanıyor ve kullanıyorsunuz
uygun bir şekilde katılıyorum ama güveniyorum
teknoloji güvendiğimden daha fazlasını söyledi
katılıyorum biliyorum ama teknolojiye güveniyorum
doğal tepkilere güvendiğimden daha fazla
büyük teşekkür eden insanlar
Roy W Nash ve bizim topluluğumuz
bu hafta bize öyküler göndermek için
Kategori-5 televizyonunu izlediğiniz için teşekkürler
haber odası Beğenmeyi unutma ve
tüm teknoloji haberleriniz için abone olun.
hafif Linux önyargısı ve daha özgür için
içerik web sitemizi kontrol ettiğinizden emin olun
Ben kategori-beş TV haber odasından
Sasha Rickman ve haklıyım sanırım biz
haber yapmak için O BOTS almalı
o şeyle hiçbiri yok ki
saçma argümanlar bu yüzden bence ne
Jeff'in yerini almamız gerekeni söylüyor
Ah BOTS gitmek gerçekten zor gitmek ile
Orada tartışmacı olan Jeff
Jeff , etiketlemeyi çok beğendim
nasıl bu kadar çok teşekkür ederim
bu haftada ayarlama herkes oldu
Burada olmanın bir zevk olduğunu umarım
şovdan zevk aldım
Önümüzdeki tekrar görmek için sabırsızlanıyoruz
hafta iyi geceler gör
[Müzik]